Tüm canlılar, yaşam süreçlerinde,
varlıklarını sürdürmelerine engel olanlarla karşılaşırlar.
Onları oluşturan şeyleri alır ve yok ederler, yapabileceklerini kısıtlarlar.
Bunu pek takdir etmiyorum.
Seçme özgürlüğü, herkese verilmesi gereken kutsal bir şeydir.
Yeni Aile
Fushi!
Gugu! Kaç!
Bu şey değil mi...
Ormanda bilinmeyen bir şey tarafından saldırıya uğradık.
Tıpkı bir ağaca benziyordu.
Kaç! Çabuk!
Hayır! Sana yardım etmek istiyorum.
Fushi!
Evet!
Gugu!
İçki...
Fushi...
Ne yapmam gerekiyor?
Ah, sıcak!
Bu ateş nereden çıktı?
Anladım.
Bu ateş, kustuğum içkiye sıçradı.
Bir fikrim var!
Şu an Fushi onun dikkatini dağıtıyor.
Şimdi!
Karnıma basıp içkiyi kusacağım.
Ha? Neden?
Daha önce çok işe yaramıştı.
Hayır... Yoksa bitti mi?
Fushi!
Kaç, yoksa sinirlenirim!
Buradan uzaklaş!
Şimdi!
Dayan. Beş dakikaya dönerim.
Hayır!
Geri gel, yoksa seni ısırırım!
Bana uyar!
Bir dakikaya kadar İçki Adam'ın yerine varırım
ve iki dakikada karnım içkiyle dolu olarak geri dönerim.
Bekle biraz, Fushi.
N-Ne oldu?
Doğru, içkiden kaynaklanıyor.
Kalk.
Gitmem gerek.
Fushi'yi kurtarabilecek tek kişi sensin, Gugu!
İşte bu. Hadi git.
Güzel.
Neredeyse geldin...
Rean-sama ile birlikte olan sendin.
Ne?
Kızımı dolandıran sen miydin?
Sana söyledim ya!
Ben kendi isteğimle evden ayrıldım!
Onların hiçbir suçu yok!
Sen! Kızıma ne yaptın?
Üzgünüm. Babamın buraya kadar geleceğini düşünmemiştim.
Bırakalım artık, hayatım.
Geç oldu.
Sorun ne, Gugu?
Sende bir gariplik var.
Bana biraz içki ver, moruk!
Harbiden sert olsun!
İçki mi istiyorsun?
Neyin var senin, Gugu?
Ne düşünüyorsun?
Midemdeki içki bitti!
Üstelik herhangi bir içki olmasın.
Bana en sertinden ver!
Ne korkunç bir çocuk!
En iyisini istiyorum!
Hey! Senin sorunun ne?
Ne oldu? Fushi-san nerede?
Fushi ormanda, pat! diye.
Vınn, vınn!
O yüzden hemen geri dönmem lazım.
Moruk, bırak da ben halledeyim.
Dediğini yap. Soru sorma.
P-Peki.
Bu içki defalarca damıtılmıştır.
Elimizdeki en güçlüsü bu.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bir yerlerde bir yırtılma olabilir.
Bir şeyler yapmalısın,
yoksa öleceksin.
Bunun için biraz geç oldu!
Acele et ve içime dök!
Acele et!
Gidiyoruz, Rean.
Hayır! Ben burada kalmak istiyorum!
Bu kadar yeter.
Buradaki insanlara da
zahmet veriyorsun.
İstediği olmayınca
huysuzluk yapıyor.
Bu yüzden evden de ayrıldı.
Ama bu bir sorun değil.
Sorunun, bunun sorun olmadığını
düşünmen değil mi?
Hadi, gidiyoruz.
Hayır! Eve dönmeyeceğim!
Bencil olmayı bırak!
Hayır! Bırak beni!
Eve gidemezsin.
Bu seni ilgilendirmez.
Defol!
Gitmen mümkün değil!
Hayır dedim!
Tam olarak derdin ne?
Gurur duyulacak bir yetişkin olman için
her şeyi yapmadık mı?
İşte tam da bu!
Daha fazla özgürlük istiyorum.
Daha beceriksizce yaşamak istiyorum.
Utanç verici derecede beceriksizce.
Tamam. Anladım.
Evleneceğin kişiyi bizim seçmemizden
hoşlanmadın.
H-Hayır!
Cidden mi?
Rean-san'ın zaten bir kocası mı var?
Hayır, şey, yani...
Adamın kim olduğunu bilmiyorum,
ama Rean-san'ı en çok seven
benim, Gugu.
Neyse, ben gidiyorum.
Kabul etmek zorundasın!
Biz de gidiyoruz.
Fushi! Geri döndüm!
Düşman nerede?
Fushi...
Güvendesin, Fushi!
Hayır.
Bu Fushi değil.
Fushi, neredesin?
Fushi!
Fushi'yi nereye götürdün?! Seni piç!
Fushi'yi geri ver!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Yoldan çekilir misin, lütfen.
Daha fazlası var!
Yanıyor...
Yanıyor!
Gugu...
Fushi... Nereye gittin?
Kırıldın mı?
Ölümsüz olduğunu sanıyordum.
Burada seninle çok eğlendim.
Çok mutlu oldum.
Bana olduğum gibi olmanın iyi olduğunu hissettirdin.
Üzgünüm, Fushi.
Böyle işe yaramaz bir kardeş olduğum için üzgünüm.
O ışık...
Bir taş mı?
Aman tanrım, Fushi.
Şanslı birisin sen.
O varlık—kırılgan ama asla zayıf değil—seni daha da güçlü yapacak.
Zamanla.
Fushi!
Düşmanı ben indirdim.
Ben indirdim.
Gerçekten mi?
Evet!
Canımı yaktın, aptal!
Teşekkürler, Gugu.
Geri döndüler!
Hey, ne oldu?
Hiçbir şey.
İşte benim Gugu'm!
Bunu yerle bir edeceğim!
Nam nam!
Gugu her zaman en güzel yemekleri yapar!
Geri geldiğin için teşekkürler.
Beni affettin mi yani?
Hayır, affetmedim.
Artık sana İçki Adam demeyeceğim.
Sana İçki Kafası diyeceğim.
Ah...
Ama hayatımı kurtardın.
O yüzden "kafası" kısmını atlıyorum,
sadece İçki Adam diyeceğim.
G-Gugu...
Hey! Büyüklerinle böyle konuşma.
Ü-Üzgünüm.
Biliyor musun, canım...
O çocuk oldukça iyi.
Şefimizden bile daha iyi.
Aman tanrım.
Hey, Gugu?
Fushi-san nereye gitti?
Ah, ondan su getirmesini istedim.
Yakında döner.
Fushi, buradan git.
Neden?
Daha güçlü olmanın bir yolu var.
Aynı yerde kalmamak.
Anlamadım.
Nokkerler dediğim şu yaratıklar...
Bu dünyanın yok edilmesini planlıyorlar.
Öğreniyorlar.
Bu sefer kaybetmiş olabilirler, ama bir sonraki sefere kazanacaklar.
Şu anki hâlinle kesinlikle kaybedersin.
İçini yine alacak ve yosunla taşa döneceksin.
Anlıyorsun, değil mi?
Gugu düşmanı yenecek.
Gugu güçlüdür.
Gugu'ya ihtiyacım var.
Kalıyorum.
Bu da bir seçenek.
Sonunu görmek istiyorsan,
seni durdurmayacağım.
Fushi.
Neler oluyor? Bütün bu zaman
kendi kendine konuşuyorsun.
Sana hiç yakışmıyor.
Görmüyor musun?
Neyi?
Hadi gel artık içeri.
Herkes yemek yiyor şimdiden.
Eve mi gidiyorsun?!
Evet.
Yaptığın her şey için teşekkür ederim.
A-Ama emin misin?
Yani... ailen falan var...
Şey, benimle eve gelene kadar
buradan ayrılmayacaklar.
Üstelik, artık umurumda bile değil
kendi durumum.
Görünüşe göre ikimizin de
ortak bir noktası var.
Bizi hayatta tutan insanlar
illaki iyi insanlar değil.
Ama katlanamayacak kadar da
zayıf değiliz.
Görüşürüz, Yaşlı Adam,
Yaşlı Kadın, Fushi, Bakkal Çırağı.
Bakkal çırağı mı?
Şakaydı, Gugu.
Neyse, dükkanı açma vakti.
Ben uyumaya geri dönüyorum.
Şey, Gugu...
Evet? Ne oldu?
Bana yemek yapmayı öğret.
Ne oldu? Şimdi beni örnek mi alıyorsun?
Hoş geldin.
Geçen seferki gibi ver bana.
Şundan bir yudum alabilir miyim?
Tabii ki.
Buradaki içkiler güzelleşmiş, değil mi?
Teşekkür ederim.
Bir süredir buradasın, değil mi?
Kaç yıl oldu?
Dört yıl mıydı?
Evet.
Gugu, bana bir el ver.
Bunu neden bu kadar yukarı koydun?
Neden bu kadar çoğunu bir araya tıkıştırdın?
Oldukça güçlenmişsin, ha?
Buraya ilk geldiğinde çok küçüktün.
Neden ben benim?
Sanırım bu eskiden kendime sorduğum bir soruydu.
O zamanlar kendimden nefret ederdim.
Peki şimdi nasıl hissediyorsun, Gugu,
dört yıl sonra kendin hakkında?
Merhaba.
S-Selam, Rean. Yine mi evden kaçıyorsun?
Evet, bu ay ikinci kez.
Bu seferki bahanen ne?
Fushi-san'ın nakış işine ilgisi var diye duydum.
O yüzden evden bir sürü şey getirdim.
Fushi şu an yemek yapıyor.
Yukarıda mı, yani?
Lezzetli görünüyor.
Fushi-san yemek yapmakta çok iyileşmiş.
Kalıp yemelisin.
Fushi burada değil mi?
Fushi yıkanmaya gitti.
Hadi ama, ihtiyar! Kendi başına
yemeye başlayamazsın!
Hep söylüyorum, masada hepimiz
oturana kadar beklemelisin!
Kes sesini!
Beklersem yemek soğuyacak!
Hadi, Fushi, acele et.
Hepimiz yiyoruz.
Tamam, hemen geliyorum.
Bu kadar dikkatle neye bakıyordun?
Tüm o sivilceleri patlat.
Hayır, çenemde kıl çıkıyor.
Sakal mı?
Sanki büyüyorum gibi.
Evet. Tebrikler, Fushi.
Önizleme
Nokkerlar ile savaşın üzerinden
dört yıl geçti.
Ancak huzur kısa sürdü.
Gugu'nun kayıp kardeşi Shin ortaya çıkar,
Gugu ve Rean'ın kaderlerinin
tekerleklerini harekete geçirir.
Geçmişten Bir Hediye